Τηλεθεατές, το χέρι του διαβόλου είναι καταστροφή, το χέρι του είναι δολοφόνος,
Αφαιρώ το χέρι του διαβόλου από τη ζωή σου.
Στην επιχείρηση σου, αφαίρεσε τον διάβολο,
το χέρι του στη ζωή σου, στην επιχείρηση σου, στην καριέρα σου, στην οικογένεια σου- αφαίρεσε το, στο όνομα του Ιησού Χριστού!
Δένω το πνεύμα σου με το Πνεύμα του Χριστού- είσαι δεμένος, στο όνομα του Ιησού!
Άνοιξε τα χείλη σου!
Διατάζω θεραπεία πάνω σου τώρα!
Θεραπεύσου!
Ιησού, κάθε ασθένεια, αρρώστια, πληγή, θεράπευσε τα, στο όνομα του Ιησού!
(Αμήν)
Θεράπευσε κάθε ασθένεια, αδυναμία, στο όνομα του Ιησού!
Προσευχήσου μαζί με τον Προφήτη T.B. Joshua Άγγιξε την οθόνη σου με πίστη στο όνομα του Ιησού.
Να χαίρεσαι:
Ο Λόγος του Θεού λέει ότι είσαι θεραπευμένος.
Ο Λόγος του Θεού λέει ότι είσαι απελευθερωμένος!
(Αμήν)
Ενέργησε και πίστεψε το αυτή τη στιγμή- είμαι θεραπευμένος, μπορώ να δω ότι είμαι θεραπευμένος.
Είμαι απελευθερωμένος, μπορώ να δω ότι είμαι απελευθερωμένος.
Είμαι ελεύθερος, μπορώ να δω ότι είναι ελεύθερος.
Είμαι ευλογημένος, μπορώ να δω ότι είναι ευλογημένος.
Πίστεψε το!
Ομολόγησε το!
Τώρα, έχεις δεθεί με το Πνεύμα του Χριστού, και το πνεύμα σου έχει δεθεί με το Πνεύμα του Χριστού.
Εννοώ, ότι έχεις δεθεί σαν άγκυρα
Κάθε πνεύμα, σκέψη, να πάψει, στο όνομα του Ιησού!
(Αμήν)
Κάθε αποστολή του διαβόλου εναντίον σου, με οποιονδήποτε τρόπο, να αποτύχει, στο όνομα του Ιησού!
Να αποτύχει!
Άρχισε να λάμπεις!
Είπα "Άρχισε να λάμπεις"
Δεν σας ακούω "Άρχισε να λάμπεις".
Σας αφήνουμε κάτω από την επιρροή του Αγίου Πνεύματος και προσευχόμαστε να σας συναντήσουμε πάλι εκεί.
Επέτρεψε στην καρδιά σου να συνδεθεί βαθιά με τον Θεό καθώς στέλνεις την ομολογία σου.
Συνδέσου με τον Θεό.